# JSON E-commerce Server

JSON E-commerce Server – это прототип API для интернет-магазина, построенный на основе [JSON Server](https://github.com/typicode/json-server) и Express. Проект предназначен для быстрого прототипирования бэкенда интернет-магазина с функционалом регистрации, аутентификации, работы с отзывами, фильтрами и корзиной.

## Функциональные возможности

- **Пользовательские маршруты API**

  - **/feedbacks** – получение отзывов с агрегацией распределения оценок.
  - **/filters/:categorySlug?/:subCategorySlug?** – получение фильтров для категорий и подкатегорий.
  - **/register** – регистрация пользователей с хешированием пароля и генерацией JWT.
  - **/auth** – аутентификация пользователей.
  - **/basket** – добавление и удаление товаров из корзины (с проверкой авторизации).

- **Middleware**

  - **Пагинация** – универсальный middleware для применения пагинации к массивам данных.
  - **Проверка авторизации** – middleware для защиты маршрутов (например, для корзины) с использованием JWT.

- **Использование JSON Server**
  - Хранение тестовых данных в файле `db.json`.
  - Быстрая настройка и запуск для разработки и прототипирования.

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/json-ecommerce-server.git
   cd json-ecommerce-server
   ```

2. **Установите зависимости:**

```bash
npm install
```

3. **Настройте переменные окружения (по необходимости):**

Создайте файл .env и укажите, например, секретный ключ для JWT:

```file: .env
npm JWT_SECRET=your_super_secret_key
```

3. **Запустите сервер:**

```bash
npm run dev
```
